إذا كانت المعركة
هل قدري أن أعيش؟
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب التي وضعها الله
إطلاق كل الطاقة من تحولي
وقاتل بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، إذن يمكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
تم إعداد الترجمة من قِبل فريق ترجمة "معبد الريح" للعرض فقط. في حال تحمّل أي جهة مسؤولية قانونية بسبب سلوك تجاري، فإن فريق الترجمة هذا غير مسؤول.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
السيف الحديدي هو الساموراي
هل فهمت؟
لقد أصبحت الأرض نفسها
جميع الكائنات الحية على الأرض
سأقتلكم جميعا الآن
حتى لا ترتكب نفس الأخطاء التي ارتكبناها
ماذا... ماذا؟
أخطاء؟
قبل أن تموت أيها البشر
كان القمر الماضي كوكبًا أخضر جميلًا تمامًا مثل هذه الأرض
ولكنه تحول إلى كوكب ميت بسبب سيف الشيطان الذي خلقته
فهل تريد قتل البشر والعيش على الأرض؟
هذا صحيح
سأحل محلك وأحكم هذا الكوكب
لا تكن سخيفا
ألم تكن أنت الذي أفسد القمر؟
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
البشر الحمقاء سوف يصبحون علفًا لسيف الشيطان الثاني والثالث.
أنتم آفات تتسبب في تآكل الزهرة الجميلة التي تسمى الأرض.
توقف عن المزاح.
إنه نجاح.
اضربها!
لا فائدة منه. ليس لديك أي فرصة للفوز.
سيف إله التنين عديم الفائدة تمامًا.
في هذه الحالة...
سأبادله بحياتي.
سأثقب عين هذا الرجل بعصاي المصنوعة من الخيزران.
كوجيرو، لا أستطيع أن أتركك تموت وحدك.
أنا، جوبي ياجيو، سأتبعك إلى الحياة الآخرة.
كم هو مزعج.
مستحيل.
هل يستطيع هذا الرجل السيطرة على العواصف الثلجية؟
عليك اللعنة.
أيها الأحمق، ليس لديك القوة الكافية لاستخدام هذا السيف.
أونيمارو تاكيشي.
لا تفترض أن قوتي تقتصر على هذا المستوى فقط.
كاغويا، ماذا تخططين للقيام به؟
عليك اللعنة.
ساكايا، موساشي، ماذا؟
كاغويا.
هذا...أين هذا؟
إنها طوكيو.
كاغويا.
ماذا تخطط أن تفعل؟
سأغرق هذه الجزيرة الصغيرة أمام عينيك.
ماذا قلت؟
لا شيء. لا تقلق، سأعيده إلى الأرض قريبًا. لن يتضرر الكوكب.
ولكن العديد من الآفات الصغيرة قد تموت.
انظر، تمامًا مثل هذا.
قف!
السفينة تغرق.
اهدأ يا تيتسوكين.
حتى لو طلبت مني أن أهدأ، فاليابان تغرق.
ولكن هل حقا لا يوجد شيء أستطيع فعله؟
يبدو أنك فهمت أخيرا، يا إله التنين.
سأريكم أنه أمامي كل شيء يصبح عاجزًا.
من الصعب قول ذلك.
ماذا... ماذا؟
هذا الصوت...
ماذا؟
الدكتور... إله التنين.
كاغويا، هذه المحاربة الشابة.
لم يتم اكتشاف القوة الحقيقية لسيف إله التنين بعد.
ماذا؟
إذا أراد سيف إله التنين ذلك،
يمكن أن يحول هذا الكوكب إلى غبار.
ماذا قلت؟
تحويل هذا الكوكب إلى غبار.
أرى، أليس هذا مثيرا للاهتمام؟
إذا كنت تريد هزيمتي، فتعال وقاتل.
وتحويل الأرض إلى غبار كوني.
ماذا عن ذلك؟
اجعلني...أتولى مهمة السيطرة على الأرض.
قاتل، تيتسوكين، أسرع وقاتل.
ماذا قلت؟
استخدم سيف إله التنين لمهاجمة الأرض.
أيها الأحمق، إذا فعلت ذلك، فإن الأرض سوف تختفي.
نعم...نعم.
وهنا سوف نفعل ذلك أيضا.
عائلة ساكايا سوف تفعل ذلك أيضًا.
الجميع على الأرض، الجميع سوف يموتون.
نعم هل يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
إله التنين.
هاجم، هاجم الآن، يا سيف الحديد!
أيها المحارب الشاب، قاتل الآن بالقوة الحقيقية لسيف إله التنين!
لا يجب عليك الاستسلام للشر أبدًا.
ماذا تفعل؟ أسرع وهاجم، هاجم!
لا، لا أستطيع.
أنا...لا أستطيع فعل ذلك.
أونيمارو تاكيشي.
هل أنت بخير، أونيمارو تاكيشي؟
استيقظ يا سيف الحديد!
هذه ليست الأرض بعد الآن.
هذا هو الوحش الذي حوّل امرأتك إلى سيدة عجوز.
سيف الحديد.
نعم، العدو أمامي الآن أخذ ساكايا و...
أخذت ساكايا...
ماذا تفعل؟
هل ينوي أن يهلك مع كاغويا؟
قف!
هاجم الآن، يا سيف الحديد!
سحق كاغويا، التي اندمجت مع الأرض، معًا!
اوقفها!
الأرض سوف تنفجر!
اركض بسرعة!
الهروب، إلى أين نهرب؟
السيف الحديدي
أوه
يبدو أنه لم يكن هناك انفجار.
هل... هل تم إنقاذنا؟
هذا...هذا هو
أليس هذا هو سيف إله الرعد؟
لكن
كان ينبغي على كاغويا أن يبتلع هذا السيف.
هل يمكن أن تكون كاجويا قد فعلت ذلك بالفعل؟
هذا صحيح
كاغويا نامت. الأرض نجات.
لقد فزت.
هذا عظيم.
ولكن لماذا لم تنفجر الأرض؟
كانت كاغويا. كاغويا استولت على كل الطاقة.
لأن كاجويا أحبت هذا الكوكب الجميل.
ثم... ثم قامت كاجويا بحماية الأرض.
كيف يكون هذا؟ لقد أنقذتنا كاغويا.
لا، لم تكن كاغويا هي من أنقذت الأرض.
لقد كان هذا الهجوم اليائس من قبل المحارب الشاب.
هذا ختم كاجويا على الأرض.
السيف الحديدي
إن كونها مختومة يعني أنها قد تستيقظ مرة أخرى.
هذا يعتمد عليك.
إذا استمر هذا الكوكب في تلويث الأرض بتهور
كاجويا سوف تستيقظ مرة أخرى.
من فضلك تذكر هذه الكلمات بصدق.
السيف الحديدي
سيف الحديد، ابتهج!
فلا عجب أنه خاض مثل هذه المعركة بين الحياة والموت.
فقط دعيه يأخذ قسطا من الراحة.
تيجيان، أنت مدهش حقًا.
حسنًا، أنت تستحق أن تكون تلميذي.
يا لها من معركة حزينة
كل ما تبقى هو الرجال المصابين
والعجوز التي امتصت جوهرها
تيجيان، أنت تعمل بجد حقًا*2
شكرا لك على عملك الجاد، تيجيان
هل يمكن أن يكون هذا المطر
ساشا..سايكا
لا... هذا غير صحيح. شايا أعادك إلى حالتك الأولى.
هذا صحيح. هل رأيت؟
السيف الحديدي
هذا المطر هو الجوهر
الجوهر الذي امتصته كاجويا منك يسقط من السماء.
يمكن للجميع العودة إلى الوضع الطبيعي.
جيد جدًا
أنا أيضا...أنا أيضا
مازال لا يعمل.
إنه
يجب عليكم العودة إلى القمر أولاً.
أريد أن أعيش مع هذا الكوكب الجميل لفترة من الوقت
معاً
سوف تعود الأميرة يوما ما.
صواب يا أخي؟
تيجيان، انتظر حتى يتم شفاء إصابتي قبل أن نقرر الفائز.
أنا، أونيمارو تاكيشي، سأقتلك بالتأكيد.
يمكنك استخدام سيف ملك الشياطين هذا.
يمكنك الحضور في أي وقت.
أونيمارو تاكيشي، هل تعرف؟
السبب الذي جعل كاجويا تحمي الأرض.
وداعًا، أونيمارو تاكيشي. إلى اللقاء.
اللورد أونيمارو تاكيشي وسيم حقًا.
مهلا، ماذا ستفعل؟
نعم، انتظرني، اللورد أونيمارو تاكيشي.
إنه بارد إذا سقطت. إنه بارد إذا سقطت.
اللورد أونيمارو تاكيشي، انتظرني.
قلت أنك تحبني، أليس كذلك؟
أوه، ماذا؟ ألم تقل ذلك عندما استُخرج جوهرتي؟
أنا معجب بك، ساكايا.
وبالحديث عن ذلك،
يبدو أنني قلت ذلك ويبدو أنني لم أفعل.
هل كان هذا صحيحا؟
هاها، ماذا؟ ماذا عن ذلك؟
هذا كان، كنت أقول ذلك عرضا فقط.
لا تحاول تجاهل الأمر.
أوه، أنا معجب بك.
موساشي.
وأيضًا كوجيرو، جوبي، السيد خيار البحر، السيد الضفدع.
انا احب الجميع.
آه، وجود الكثير من الأشخاص الذين نحبهم أمر مزعج للغاية.
آخ، هذه المرأة العنيفة.
ماذا حدث، فقط قل بوضوح أنك تحب شخصًا ما!
كيف يمكنني أن أحبك أيها الأحمق!
أهذا صحيح؟ إذًا توقف عن قول أشياء غامضة.
انت نوع من
هذا الأحمق.
إن كونك سيدة عجوز هو أمر جيد.
وهكذا عادت الأرض إلى حالتها السلمية.
عاد الجميع إلى حياتهم الخاصة.
إلى اليمين؟ حسنًا، هذا جيد أيضًا.
انا ذاهب.
شكراً لدعمكم. انتهى عرض دراغون بول التلفزيوني.
نعم نعم لقد استعادت سايا صحتها أيضًا.
والآن عادت إلى حياتها المدرسية مثل الحديقة.
يرجى البقاء على اتصال للحصول على المزيد من الأعمال من مجموعة Wind Shrine Subs.
أوه، في بعض الأحيان.
مزيد من العروض الكلاسيكية، ومزيد من الإثارة.
في بعض الأحيان، أتذكر ذلك الأحمق وأشعر ببعض الألم في قلبي.
أما بالنسبة لذلك الأحمق.
وبعد ذلك أنا، أستاذ المبارزة بالسيف الذي لا مثيل له مياموتو موساشي.
دراسة الإستراتيجية العسكرية بعناية كل يوم.
إلى متى ستظل تشاهد أيها المتسكع؟
ماذا تفعل؟ لقد وصلت إلى الجزء الجيد.
أعدها لي.
إنه وقت الغداء.
نعم.
دعونا نأكل.
أتساءل ماذا يفعل تيتسوكين في هذه اللحظة؟
وقال أنه خرج للتدريب.
ربما سيعود قريبًا، يشكو من الجوع.
توقف عن قول الهراء.
تيتسوكين هو تلميذي الأول.
لن يفعل مثل هذا الشيء.
وعاء آخر من فضلك.
تتسوكين*3
هذا الأحمق.
في هذا العالم، من يعود لأنه جائع أثناء التدريب؟
لأن هناك مقولة تقول أنه لا يمكنك القتال بمعدة فارغة.
صواب، ساساكي؟
هذا صحيح تماما.
حتى أنني خسرت مرة واحدة.
تتسوكين، أنت الساموراي.
بما أنك عدتَ، لا شيء يمكننا فعله. لنقيم وليمة الليلة.